你一郁親就會冇命
你一用念都會冇命，出聲嘅話
亦都冇命
擘大眼望住鏡入便嘅我，聽清楚我講
我唔想你呢個衰樣再喺我面前出現
我當你應承㗎喇
佢嘅眼神係喺黑暗世界生活嘅人先至會有
我要離開，因為我唔想畀佢殺死
你哋要小心
下一個輪到你哋
係噉
我要繼續落去，唔理用咩手段都好
仲差少少就可以攞到樓主呢個榮譽
佢只係嚇生打掃啫，佢唔敢揾我
即係驚咗我啦，梗係唔係啦
根本就同你哋嘅能力冇關
我之所以唔嚟
即係因為我隨時都可以嚟
無論係你哋瞓緊覺嗰陣
又或者係食飯嗰陣
甚至乎係去廁所嗰陣
噉又係𠸏，我哋唔應該做壞事嘅
一於堂堂正正同佢砌過啦
考試結束
好喇，喺你哋比賽之前
畀我睇下你哋兩個練習快嘅成績先啦
係噉，等我先啦
犀利啊，氣勢好勁啊
做得好好
下一個輪到基路亞
得喇
好甜啊，甜到唔識形容啊
甜到好似蜜糖噉樣啊
基魯亞嘅成績真係好好
你嘅成績值滿分啊
小剛，基魯亞
而家你哋兩個嘅狀態係非常之好㗎
小剛啊，呢次嘅對手你交過手
我應該唔需要再畀任何嘅意見
你諗住點樣應付呢場比賽啊？
係
其實我今次想用嗰樣嘢做武器嚟比賽啊
魚竿？
等比賽結束，我哋再開會檢討一下表現
到時我哋再嚟呢度集合啦
而家你哋去啦
好喇，我哋就嚟睇…
到令人期待嘅復仇之戰喇
今次嘅比賽係
由堂希索佳選手打得好精彩嘅小江選手
對之前曾經同小江選手交過手
仲令小江選手受傷入院嘅健吾選手
小江選手今次到底有咩方法對付對手呢？
今次佢竟然帶住一支好特別嘅魚竿啝
唔通小剛想用佢嚟對付
箭頭選手嘅陀螺攻勢？
小剛選手曾經好精彩
噉避開過箭頭選手嘅陀螺
可能今次
佢又會喺我哋面前表演不可思議嘅絕技喇
我哋真係唔使去會場同佢打氣呀？
睇電視就得㗎喇
真係𠸏？
比賽係採用逐分制，冇時間限制
一場定勝負，開始喇
哎吔，小鋼士就展開猛烈嘅攻勢啊
哎吔，激怒小松一早知對方嘅攻勢喎
佢開始用龍捲陀螺應戰喇
如果小鋼士心繼續向前衝嘅話
可能會重蹈覆轍㗎噃
真係畀佢識穿咗我嘅戰術？
我一早估到你用咩招數㗎喇
只要我開始咗陀螺攻勢就冇人可以停止
所以有好多人都喺我開始之前發動攻擊
噉咪到你係人都識啦
點樣啊？
你係咪懵叉哥符呢？
既然你唔想出招，我就唔客氣喇
連環陀螺因果
居然一邊旋轉一邊發射陀螺？
我呢一招同上次對付你嘅玄武谷好唔同
我發出嚟嘅陀螺全部專力向你攻擊嘅
你冇得避㗎喇
噉𠸏？
噉樣𠸏？
小光選手居然
唔避開由正面撞埋嚟嘅陀螺𠸏？
上次同P作家打嘅嗰場同呢一場戰鬥
小光選手都好似變咗另一個人噉啊
好犀利啊，小光佢好厲害啊
佢今次用鏈做成嘅防衞能力強咗好多
唔通我嘅陀螺都冇佢苦？
唔會嘅，冇啲噉嘅事
其實以小剛而家嘅身手
用枝魚竿將結圖嘅陀螺全部打晒出台
都係輕而易舉嘅事
但係佢揀用個繩硬接陀螺
噉就係想用呢個方法打擊敵人嘅信心
睇嚟佢對上一次碎枝嘅事真係好嬲啊
睇住嚟喇，輪到我出手喇
好喇，小剛先生要開始反擊喇
佢會點樣做呢？
佢用魚竿攻擊我？
佢只可以做嘅只有呢一招
佢會用魚竿勾住我身體某部分
想阻止我繼續旋轉
但係呢一招點會有用啊？
攻擊喇
我見到條魚絲向住結他飛過去啊
冇用嘅
哎吔，條屍打開咗啊
太可惜喇，有我嘅氣頂住
呢啲魚缸個咁細嘅魚鈎
點可以埋到我身啊？
鈎唔到唔緊要嘅
睇住嚟啊
咩話？
佢居然用到呢招啊？
小剛選手佢用個魚鈎將石板抽起啊
等陣啊…
唔該你等陣先啊，唔好啊…
等陣啊，唔好啊…
唔好啊
唔好以為識卑鄙就會贏啊
今次得到教訓喇
你夠膽再掂穗子一條頭髮嘅話
下次我一定會用盡全力打落你度㗎
小光選手勝出
成功咗喇，小光佢贏咗喇
小光終於贏咗呢一場嘅第一場賽事
佢仲贏得非常精彩𠻹噃
好喇，到我表演喇
好喇
跟住嘅比賽係由基魯亞選手對尼帕度選手
大家千祈唔好行開啊
我仍然會留喺呢度陪住大家㗎
比賽會喺十分鐘之後開始
好喇，比賽仲有一分鐘就開始㗎喇
而家現場嘅氣氛非常緊張啊
到底比賽嘅結果會係點樣呢？
會唔會係一場非常精彩嘅比賽嚟呢？
係你哋唔守信用在先，唔好怪我啊
我唔會專登輸畀你哋
喺黑暗世界生活過又點？
就算呢個細路係殺手世界嘅高手
但係喺天空競技場呢一度
就變咗係我嚟拍到嘅世界
喺我嘅世界裏便冇人可以打敗我嘅
比賽開始
唔見咗𠸏？
喺右便，念力推進
哎吔，離香道小修急速向前
避過呢一次危機啊
真係危險
唓
使唔使咁驚啊？
不過佢居然可以利用自己噴出嚟嘅氣
作為車嘅推動力
睇嚟呢個死蠢就蠢唔晒喎
雙蛇牆鞭，放馬過嚟啦，哎吔
係咩嚟㗎？
噉𠸏？
終於出現喇
尼帕度選手使出雙蛇牆鞭魔鬼二重奏
佢用排山倒海嘅攻勢揮動兩條鞭
一方面可以保護身體
一方面又可以慢慢接近對手揾機會攻擊
如果畀條鞭打中，我諗一定好痛㗎咋
真係好似有兩條蛇進行緊二重奏噉啊
究竟基魯亞選手會點應付呢？
居然想一開始就突襲我，發夢未有咁早
我仲有一招殺手鐧，如果我使出嚟嘅話
你今日要埋單喇，係噉打起勢路
點解啊？
你個樣唔似咁蠢㗎喎
普通人根本冇可能抵擋得住我嘅攻勢
我講話要避開佢啊
就連睇都未睇得清啊
所以你已經走投無路喇
對唔住喎，最弊我唔係普通人呢，咩話？
基魯亞選手竟然用對手足嚟做武器喎
係嘢喇
好得人驚啊，係雙蛇電鞭啊
基魯亞選手畀條電鞭電咗啊
基魯亞真係嚇咗我一跳
你係有史以嚟第一個捉住我兩條辮嘅人
不過你噉做只會令自己更加痛苦㗎咋
其實以前都曾經有人嘗試
捉住我呢兩條辮㗎喇
所以我一早已經有晒準備
我喺兩條辮上面都裝咗
一百萬伏特嘅電壓㗎喇
就算你幾咁強壯都好喇
電壓咁高冇可能捱得住嘅
你哋自以為好聰明
到最後咪一樣要死喺我呢個絕招上便
無論係幾強嘅電壓，對我嚟講
只不過係當凹痕
因為我由細到大
接受過好嚴格嘅敲打訓練
不過噉樣練法都幾痛下㗎
所以你呢招搞到我好嬲
喺咁高跌落嚟，你一定會死㗎嗬？
點算啊？
哎吔，求下你，唔好畀我跌死啊
噉好啦，係噉我就唔畀你跌死啦
耶魯威選手接住咗對手啊
尼帕度選手今次算係自作自受喇
你而家知道有幾痛啦，四寸
尼泊爾選手已經暈咗
呢次係技術性擊倒對手，勝者係…
基魯亞選手終於有結果喇
基魯亞選手好震驚啊
連100萬伏特嘅電壓都電佢唔暈啊
基魯亞選手好輕鬆噉贏咗呢場比賽
基魯亞真係好犀利啊，我睇到好緊張啊
連100萬伏特嘅電壓都唔驚喎
好嘢啊，基魯亞
係下一場比賽之前，不如食啲嘢先啊
結他？
你都搞成噉呀？
下一場輪到你喇喎
頭先我用嗰招只係啱我使㗎咋
你千祈唔好學啊，嗰兩條鞭嘅電壓咁勁
只要你掂下佢
你一定會即刻畀佢電暈㗎
你諗住點做啊？
你放心啦，我諗到辦法㗎喇
原來係用我嘅比賽嚟做參考
你都係一個實踐派人喎
基魯亞，你會點對付用陀螺嗰個人啊？
你問我點對付佢呀？
你連佢個大陀螺都打爛埋喇
佢仲可以點打喎？
大會最新消息
原定由基魯亞選手對結徒選手嘅比賽
因為結徒選手自動棄權
所以大會宣布基魯亞選手勝出
聽到啦？
誒，對唔住啊
由於尼泊道選手啱啱被基魯亞打敗
所以而家佢嘅成績變成係五勝三敗
佢唔可以再輸㗎喇
今次呢一場比賽可以話係佢最後嘅機會嚟
佢揸實自己兩條鞭相反小剛選手就冇攞到武器喎
比賽採用逐分制，冇時間限制，開始
哎吔，一開始就使出…
鬼意衝突啊
里帕杜選手似乎好心急打算速戰速決噉噃
小鋼選手突然間冇咗心機
哎吔，原來佢想兇手抽起塊石板啊
佢到底想點呢？
睇住嚟啦
準備衝出去啊
嗰一嚟拍到擋唔擋到呢？
全力推進
小剛選手好準機會搶先
一步捉住嚟拍到對手啊
呢兩個開關掣，睇下先啦吓
將個掣撥到最大就會有一百萬伏特
跟住就…
開掣
係啊，唔好啊…
嚇暈咗佢𠻹啊
尼泊爾選手暈咗，算係技術性擊倒
小剛選手勝出
尼泊爾選手已經輸咗四場賽事喇
真係好可惜啊
佢已經被取消200米嘅組別參賽資格喇
再見喇，尼泊爾選手，小剛選手
你要繼續努力㗎
再見
你哋今日嘅表現好精彩
關於練習念其中最基本嘅四大修行
你哋兩個都練得非常之好
跟住落嚟就睇你哋之後嘅努力
點樣磨練基本功夫
然後再創造出屬於自己嘅念力
將自己獨有嘅潛能發揮到最大嘅極限
開創自己嘅新天地，諗下想要啲乜嘢
點解會嬲呢？
鍾意啲乜嘢，同埋想去邊度
遇到乜嘢人
喺日常生活中得到啲乜嘢經驗
呢啲係會決定你哋嘅未來
同時亦都可以幫助你哋
揾到最適合自己個性嘅念力
而家開始
你哋要學識點樣揾到自己嘅念力
同埋創造自己嘅念力，只要做到呢一點
你哋嘅念力一定會大力地揾到自己嘅路向
走向美好將來
小剛啊，呢一次秘密獵人考試你合格
恭喜晒你啊
秘密考試？
之前你哋參加嘅公開考試
只係獵人基本嘅考試
學習念力就係秘密考試嘅機密內容
只要你哋練成使用念力方法
先至算係成為真真正正嘅獵人
而念力嘅修煉
亦都係獵人最基本嘅條件，要做獵人
首要嘅條件
一定要擁有異於常人嘅能力
如果冇咗呢一種能力㗎
又邊有能力捕捉罪惡重犯呢？
呢啲係獵人基本工作
要制止到犯罪行為嘅發生
就要有相當嘅實力
但係如果念落喺壞人手上
呢個世界就會不堪設想
如果公開運用念嘅能力實在太危險
所以我哋只會畀通過獵人考試嘅人學習念
噉當然啦
喺當中亦都有啲人喺考試之前
已經識得使用念，實力仲相當高
好似稀有家噉，同埋我哥哥，係噉
雲古先生一早已經諗住教我哋
點樣運用念嘅能力㗎嗱？
仲要我哋求你𠻹，又唔一早講畀人知喎
不過
你又點知道我哋會嚟天空競技場𠸏？
唔通雲古先生你都係？
因為秘密考試並冇明確規定考試地點
只要係有獵人執照嘅人，唔理佢係邊個
佢知道有念嘅存在，我就會教佢
你哋嚟到天空競技場
遇到我呢一個教練力嘅師傅
都算係緣分
係呀？
仲有𠻹啊
就係我哋森園流拳派嘅正式師傅
就係禰達羅獵人會會長，關於你哋嘅事
我已經講咗畀佢聽㗎喇，基魯亞
有機會，你一定要再參加考試
你一定可以考到㗎
其實你而家已經有資格做全職獵人
我絕對可以向你保證
只要你成為全職獵人
你嘅潛能會發揮得更加大
係咩？
等我得閒啲先啦
係呢，雲古先生啊，其他人點啊？
你有冇佢哋嘅消息啊？
有啊
本藏同埋古拿比加跟住唔同嘅師父
已經學識咗點樣運用念喇
至於里昂、里奧
佢想考完醫科大學嘅入學試之後
先再學習念
而卜古爾佢而家仲修煉緊念
似乎仲需要啲時間
原來大家都咁努力呀？
係啊
我希望你哋記住我同你哋講過嘅嘢
你哋兩個而家仲喺成長階段
實力仲未完全發揮
如果可以嘅話
你哋就利用呢一段時間去提升實力
呢個亦都係修行嘅目的
我好希望你哋可以
更加努力鍛煉自己當然啦
修煉嘅同時
你哋都要好好享受自己選擇嘅人生
我可以教你哋嘅嘢已經全部教晒
而喺今日，你哋兩個亦都算係已經畢業
喺呢四個月裏面，你哋好聽話
遵從我嘅教導
不斷努力噉樣提升自己嘅潛力
其實簡單啲講
修行就係每一個人嘅自我挑戰
我嘅作用只係喺側邊提點下你哋
你兩個係我收過咁多
個徒弟當中表現得最出色嘅
你哋嘅潛質好高
但係冇因為噉樣就變得驕傲自大
有你哋咁好嘅徒弟我好驕傲
好啦，我哋就喺呢一度分手啦
你哋要好好保重身體喎
阿矢，阿
你千祈唔好冇心機，瑞智
你要對自己有信心
其實你嘅天分唔係普通人可以比得上
喺十萬人當中先揾到一個㗎咋
不過，小宮、基魯亞佢哋嘅天分
就係一千萬人之中先可以揾到一個
噉都算係安慰説話呀？
不過我唔會放棄，我一定會追到佢哋㗎
你噉諗就啱喇
噉樣先至係我最深愛嘅徒弟吖嘛
好喇，我哋已經學識用臉
你又還返人情畀希索嘎
我哋又賺咗唔少錢
再留喺度都冇意思啦
噉又係𠸏
而家距離9月1號郁日時嘅約會
仲有個半月，呢段時間做咩好？
基路啊
如果你唔嫌棄嘅話
不如嚟我屋企玩啦，你屋企？
鯨魚島屋企？
不過冇你屋企咁大咁靚㗎
我屋企好細㗎咋，好主意喎，小剛
我都好想去你屋企啊
我好想見下你成日提住嘅美登阿姨啊
真𠸏？
梗係真㗎啦
既然決定咗，不如就即刻出發咯
啲大人成日講，擇日不如撞日啦嘛
諗落，我都有成半年冇返屋企喇
喂，你企喺度做咩啊？
我自己行先喇
乜你知道鯨魚島喺邊度咩？
鬼知咩？
多謝你照顧啊，拜拜
電梯你落㗎
姐姐啊，我哋兩個要走喇
多謝你咁耐以嚟嘅照顧啊
或者等我哋冇晒零用錢，會再嚟過㗎
到時請你多多指教喎，係…
不過話唔定到時呢位姐姐已經
變成28樓樓主都未定喇
基佬啊，佢參加比賽一定要改個花名
叫做大力少女啊，基佬啊
不過佢噉嘅年紀仲點叫少女啊？
喂，你唔記得上次嘅教訓呀？
你使咩擔心唧？
我哋而家已經學識點用念啦嘛
就算佢好似上次噉
打埋嚟我哋度都唔使怕佢喎
佢只不過係隻臂力驚人嘅變態猩猩王吒嘛
我哋使乜驚喎？
佢仲係咁恐怖㗎
佢識得用鏈㗎，接招啦
上落嘅衝突爆炸力啊
電梯已經到咗地下喇
佢仲恐怖過氣煞㗎，做咩連我都打埋喎？
拜拜喇
天空競技場
雲捉えたら決して逃さない鎖が欲しい
次回：「ハンターハンター」、「制約
」、「制約」、「イマシメの鎖」
ならば私は…命を賭ける
雲の流れる先に，何があるというの？
森の向こうの明日を知ってしまったのね
溢れる思い強さに変えて
駆け回る
あなたの足音，私は一人、風に流すを